Tu pars ?
Merde.
Pas un seul espace libre.
Quartier merdique.
Putain de radio.
Cela n'existe pas.
Ça suffit, train de merde.
Putain de merde.
Est-ce arrivé si vite ?
Cela n'existe pas.
En plus, tu es un connard.
Je viens d'arriver.
Alors, je suis...
Exactement.
Des tout-petits, des tout-petits, des tout-petits.
Pas un seul n’est disponible.
Cela devient peu à peu un problème.
J'ai tout :
J'ai l'air bien,
je suis agile,
avoir une belle voiture.
Avec le TÜV - rien de mal.
Certes, un essuie-glace, c’est fou.
Il n'y a qu'un seul airbag.
Je gagne assez bien.
j'ai le sens de l'humour
mais pas sale.
Je peux rire de beaucoup de choses.
A propos de moi,
parce que je suis bizarre...
et ridiculement seul.
Mon monde est une boîte à gants.
Rien...
Qu'est-ce que...?
M'entendez-vous ?
Ne touchez pas.
Je suis médecin.
Votre femme reste comme ça.
Ne bouge pas.
Au lit.
Rien ne se passe.
- Elle peut se lever.
Devons-nous appeler les services d'urgence?
- Ce n'est rien,
juste une hypoglycémie.
Manger des carottes aide.
Carottes ou betteraves.
Juste du sucre.
Reposez-vous dans ma voiture.
Oui, au lit.
Arrête ça,
c'est ennuyeux.
Qu'en dis-tu...
Est-ce que ça va ?
Oui, merci.
Je suis désolé,
Je ne peux rien vous offrir.
Je ne suis pas un amateur de tissus
posé sur la plage arrière.
Merci.
Aucun problème.
Comme tu es resté calme.
Oui.
J'ai un certificat de premiers secours.
Si tu t'étais évanoui,
Je t'aurais emmené au SL.
Dans quoi ?
En position latérale stable.
Cela veut dire que j'essaye
Votre axe central du corps complètement...
Pouvez-vous s'il vous plaît éteindre la musique ?
Sa main sur mon cou
m'a fait du bien.
Moi aussi.
Je veux dire,
quand on pense aux dauphins...
S'ils s'égarent sur terre,
vous versez de l'eau de mer dessus.
Mais bon, ça n'aide pas.
Ils meurent entourés d'êtres inconnus.
Qui a dit que ça n'aidait pas ?
Oui...
Vrai. C'est-à-dire...
Quoi qu'il en soit, tu portes de belles chaussures.
Mes Clarks...?
Oui.
Je les ai depuis l'âge de 14 ans.
- Vraiment?
Mais je ne les porte pas tout le temps.
Je la protège.
Je dois aller chez le tabacologue.
Tabalo... tabacologue ?
- Mon tabacologue.
Maintenant?
- Oui.
Je t'y emmènerai.
Mais il y a souvent de longs embouteillages.
Aucun problème,
Je me contente de me promener.
Cela ne prend pas longtemps.
Pas mal, j'attendrai.
J'attendrais.
Quel string !
Elle a un cul chaud.
Prête-moi ton string,
Je n'ai plus de fil dentaire.
Allez.
Voyez-vous la femme thaïlandaise ?
Vous recevez du thé vert et moi un massage.
J'ai un bungalow à proximité.
Rabat! C'est une planche à repasser.
- Oh d'accord.
J'aurai plus de mariées
que vous tous ensemble.
Je dois toujours draguer les mariées.
- Tu as raison.
Vous ne l'avez pas.
Allez, laissez le soin aux experts.
Tu as l'air assez bien pour manger.
Vous savez quoi?
Quand tu seras en âge de te raser, dis-le-moi.
Espèce de perdant.
Mais elle t'a refusé.
Oublie ça, tu ne la baiseras jamais.
Ce n'est pas moi,
qui ne vient pas chercher une mariée depuis des mois.
Nous sommes ici en France. Connard.
Les avez-vous vus ?
- Arrêtez ça maintenant.
Où vas-tu?
Il s'est passé quelque chose ?
La Vierge vient à la rescousse !
C'est quoi ?
- Des idiots complets.
Merci.
Comment ils m'ont regardé salement.
Je suis désolé.
- Ce n'est pas mal.
Puis-je vous aider?
- Oui s'il vous plait.
Désolé.
Est-ce que c'est comme ça que ça marche ?
À quoi je ressemble ?
- Je vais te montrer.
S'il vous plaît, souriez.
Tu peux faire encore pire
que d'exciter les femmes.
je ne fais pas ça,
juste mes copains.
Ils sont pathétiques.
Tu as de si beaux cheveux,
pourquoi tu dois les cacher ?
Je n'ai pas à le faire. Je le veux.
C'est dommage, parce que tu es vraiment jolie.
Merci. Est-ce que ça veut dire
Je ne suis pas jolie avec le hijab ?
Je ne le pensais pas de cette façon.
Toi et tes amis,
tu ne sais rien des femmes.
Pourquoi tu parles comme ça quand tu sais
qu'ils n'aiment pas ça.
Je veux me faire plaisir.
Avec le hijab j'ai l'impression
avoir une croyance et une identité.
Je me sens bien et je pense
c'est ce qui fait la beauté.
Expliquez cela à vos amis.
Peut-être qu'un jour nous casserons
les filles autour d'elle.
Je dois y aller.
- Où?
Dans la mosquée.
Veux-tu me le mettre ?
Et au fait, merci pour votre aide.
Volontiers.
Tu es fou ou quoi ?
- Quoi?
Est-ce que vous baisez des femmes arabes maintenant ?
Vous ne faites pas bien votre travail. Si tu la touches,
Oussama lui-même vous frappe au visage.
Cela est clair.
Hé, mademoiselle,
Je suis là.
Vous êtes en retard.
Je t'attends depuis une heure.
Nous y sommes.
Des gars superbes.
Il m'a aidé plus tôt.
Bonne journée.
je ne pensais pas
que je te vois ici.
François.
Je m'appelle Zarca.
Vos mains se sentent mieux ?
- Oui.
C'était très gentil de l'aider.
Il va sans dire.
Nous allons par ici.
Viens avec moi?
Est-ce que tu étudies ?
- Oui, l'histoire.
Très bien, mon garçon.
C'est important,
pour connaître son histoire.
Ma Zarca veut être journaliste,
au Journal du Monde.
Elle veut faire un reportage sur la France
sur sa France très personnelle.
InchAllah.
Bonne journée.
Eli, peux-tu nous apporter deux verres de vin ?
Alors, jetons un coup d'oeil...
Formidable.
As-tu quelque chose
qui produit exactement cette couleur ?
D'une manière ou d'une autre...
Ces couleurs.
Le plus important c'est le rouge
Nous devons atteindre exactement cela.
En ordre.
C'est...
C'est presque rouge sang.
Mais je ne sais pas si c'est du sang,
et quel sang.
Rouge sang.
Avons-nous utilisé du sang, Gaspard ?
Non, je pense que c'était Autopaint.
Il me semble que c'était de la peinture automobile.
Viens.
Nous faisons cela en studio.
On se connaît, non ?
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Vous aussi, vous êtes du 17 ?
Je t'ai peut-être vu là-bas.
Pas très bavard.
Je ne sais pas...
Je te connais de vue.
Tu as l'air d'un garçon mystique.
Non, vraiment,
tu as une aura si particulière.
Croyez-vous au surnaturel ?
Je travaille intensivement sur ce genre de choses.
Nous aurions pu déjà nous rencontrer.
Dans un autre âge.
Feu...
Feu?
Merci.
Étonnant.
Quand je t'ai vu, j'ai dû te parler.
C'est comme...
Je ne sais pas.
Un sentiment fort.
C'est étrange, c'est...
je me suis dit
si je ne te parle pas,
avant de disparaître,
Il me manque définitivement quelque chose...
quelque chose de très significatif.
C'est beau ici.
Vous travaillez dans un bel environnement.
Je voulais profiter de l'opportunité parce que...
Cela semble stupide, mais je ne voulais pas...
En bref...
Puis-je?
Oui.
JE...
Croyez-vous aux âmes sœurs ?
Que quelqu'un est comme votre autre moitié ?
Qu'il en soit ainsi.
Et le jazz, vous aimez le jazz ?
- Oui.
Charlie Parker.
Et Kurt Cobain, j'adore Kurt Cobain.
Cependant.
Tiens, je te donne mon numéro.
J'aimerais vraiment te parler.
Si tu m'appelles.
Plus sérieux et...
plus longtemps surtout.
Plus long.
Merci.
Donc...
Revenez sain et sauf.
- Au revoir.
Quoi de neuf?
Je ne sais pas, Christian.
Il m'a donné ça.
Un numéro de téléphone.
Je l'ai à peine compris.
Je ne parle pas bien français.
Il a utilisé de nombreuses expressions,
cela ne figure pas dans mon livre.
Appelez-le. Vous verrez.
Paris est bien connu
comme la ville lumière...
En tant que ville de culture...
Paris est une ville pour les amoureux.
Le 1er arrondissement avec de nombreux
des sites les plus importants.
Place Vendôme,
Jardin des Tuileries, Louvre.
Le métro est bon marché et rapide.
Faites attention aux pickpockets.
Le contact visuel doit être évité.
Qu'est-ce que tu regardes, connard ?
- Arrêtez ça.
- Arrête ça, allez.
je te parle,
Qu'est-ce que tu regardes, connard ?
tu l'aimes bien,
tu veux la baiser.
Oui, tu veux ça.
Tu veux baiser ma fiancée, n'est-ce pas ?
Vous l'aimez bien.
regarde-le,
cet enfoiré.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu veux la baiser.
Ne vous moquez pas de moi.
Vous l'aimez bien.
Regarde ce qu'il fait en ce moment
il se moque de moi.
Qu'est-ce que tu fais, merde ?
Cela ne suffira pas.
Contacts sociaux et sexuels :
Durant la Seconde Guerre mondiale, ils ont obtenu
De nombreux soldats souffrent de maladies sexuellement transmissibles.
Que fais-tu?
- Ce que je veux, enfoiré !
Ramène ton cul par ici.
Damné.
Et avec votre langue aussi !
Ce n'était pas si mal.
Tu es gigantesque.
Vous allez probablement souvent à la salle de sport.
Et...
Vous aimez le jazz chaud ?
Qu'as-tu fait de ta langue ?
Êtes-vous bientôt prêt ?
OK, j'ai fini.
Vous sentez-vous mieux ?
- Oui.
Tu es fou.
Bien sûr, sinon je ne serais pas avec toi.
Est-ce que tu m'aimes?
- Devinez quoi.
- Oui.
Je lui ai montré.
- Mais comment !
Ne regarde pas les gens comme ça
c'est impoli.
Anna, c'est toi ?
- Oui.
Je dois y aller, je suis en retard.
Appelle-moi et dis-moi
Comment s'est passée la matinée ?
Oui.
Je viendrai plus tard ce soir,
tout au plus une bonne heure.
Cela ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?
Non.
Excusez-moi, madame.
Pardon,
Connaissez-vous ce salon...
Ce salon de coiffure,
tu le connais ?
D'accord.
Bonjour les patineurs.
Bonjour les amis.
Dire,
Savez-vous où c'est ?
Madame Li.
Eh bien, bonne chance.
Ensemble.
Votre numéro.
Que faites-vous ici?
Puis-je me présenter, Monsieur Henny.
Henny ou 'Aini'...
Je représente la Maison Minéole.
je suis là pour t'aider
Présenter des produits spécifiquement...
Résoudre les problèmes de cheveux asiatiques.
Oh mon Dieu...
Quel est le problème avec les Asiatiques ?
Je suis heureux d'être à votre disposition...
Nous n'avons aucun problème.
Le problème...
es-tu.
Jean ?
- Oui.
Voici Bobby. La première journée se passe bien ?
Oui, patron. Oui, oui.
Très bien.
De nombreux points bonus vous attendent.
Oui, oui.
Téléphone interdit.
- Je rappellerai plus tard.
Donne-moi Henny.
- Oui, madame.
Madame vous attend.
Vous y êtes.
Henny, 'Aïni'.
Mettez-vous au travail.
Mais je n'ai jamais rien fait de tel auparavant.
- C'est simple comme bonjour.
Aller.
C'est classe.
Laque.
Et alors.
'Aini'.
Cela signifie
'Je t'aime'.
Voudrais-tu que je sois mieux comme ça ?
Non.
Je crois,
Je t'aimerais mieux ainsi.
C'est comme ça que je t'aime.
Il a vu sa femme traverser la rue.
Elle portait le trench rouge,
qu'elle voulait jeter chaque année,
et finalement je l'ai ressorti,
chaque année à nouveau.
Elle a fait ça avec tout.
Et c'est exactement ce qui l'a attiré,
quand il l'a rencontrée.
Les mêmes vêtements qu'elle portait encore et encore.
Les innombrables rouges à lèvres,
Qu'elle n'a jamais touché.
Cette chanson...
"Le tourbillon de la vie",
qu'elle fredonnait en cuisinant des raviolis..."
Tout cela faisait partie d'une vie
cela lui paraissait étrange...
et qu'il entre le plat principal
et je voulais m'évader avec un dessert.
Bonjour, madame.
Il savait à quel point c'était inapproprié...
C'était l'endroit idéal pour la quitter.
Inhabituel mais logique.
Ici, il avait
remarqué pour la première fois,
qu'il ne l'aimait plus.
Quand elle souriait, il avait envie de crier :
Je te quitte, arrête de sourire !
Mais il lui a seulement demandé quelque chose
de son Kir.
Et ça l'ennuyait aussi pour elle,
qu'ils n'en ont jamais
commandé une entrée ou un dessert,
mais il mangeait toujours presque tout le sien.
Le pire, c'est qu'il a fini
commandait toujours ce qu'elle aimait.
je ne sais même pas
si j'aime vraiment les profiteroles,
pensa-t-il avec une expression théâtrale.
Quand elle a commencé à pleurer
comme jamais auparavant,
Au début, il pensait qu'elle savait qu'il la ferait
parti à cause de Marie-Christine,
l'hôtesse de l'air pleine d'entrain,
qu'il aimait depuis un an et demi.
Oh mon Dieu, pensa-t-il,
elle le sait.
Elle est connue depuis longtemps
J'aurais pu le deviner.
En pleurant, elle a sorti des papiers
et le lui tendit.
Dans un jargon médical stérile...
est devenu un cas de leucémie
décrit dans la phase finale.
Je suis désolé.
Soudain, son intention a disparu
hors de sa tête,
et une voix métallique
lui dit :
Vous devez faire face à cette situation
satisfaire.
Et il l’a fait.
Il a commandé trois portions
Profiteroles à emporter...
et a envoyé un SMS à son amant.
« Oublie-moi ».
Il a tout fait pour sa femme,
ce qu'elle avait toujours voulu :
Il a accroché les tableaux éparpillés dans la maison,
je l'ai accompagnée au cinéma tôt le matin,
pour regarder vos films préférés.
Il est allé aux soldes avec elle,
même s'il détestait ça,
lis ses Murakamis
"Spoutnik chérie".
Tout, même les choses les plus insignifiantes,
il l'a vécu différemment,
puisqu'il savait
ce pourrait être la dernière fois.
En agissant comme quelqu'un d'amoureux
l'homme s'est comporté,
il est redevenu un homme amoureux.
Alors qu'elle mourait dans ses bras,
il est tombé dans un coma émotionnel,
dont il ne s'est plus jamais réveillé.
Même aujourd'hui,
des années plus tard,
devient proche de son cœur quand il
voit une femme vêtue d'un trench-coat rouge.
Maman, maman.
Les cowboys existent encore aujourd'hui.
Je les ai vus dans les livres.
Et tu as dit qu'il n'y en avait plus.
Maman.
Maman, maman.
Les cowboys existent encore aujourd'hui.
C'est vrai,
Je les ai vus dans les livres.
Et tu as dit qu'il n'y en avait plus.
Isis,
va à la cuisine.
Voulez-vous abandonner ?
Cela fait déjà une semaine.
Il est au paradis maintenant.
Si Dieu me fait souffrir ainsi,
il n'y a pas de bonté sur terre.
Maman, je peux sortir ?
à mes amis ?
Maman, j'y vais.
Justin.
Justin, ne pars pas.
Tu veux voir ton garçon ?
As-tu vraiment le courage de me suivre ?
Il y a un cow-boy là-bas.
Je peux y aller ?
- Non.
S'il te plaît.
- Non, reste là.
S'il vous plaît, je peux y aller ?
Non, tu ne peux pas y aller.
Vous le savez.
Pourquoi?
Suzanne.
Entendez-vous,
Papa t'appelle.
Maman.
Isis et Papa t'attendent.
Donc,
je peux y aller ?
Suzanne.
Ce qui s'est passé?
D’où te vient cette force ?
De Dieu.
Quel est ton nom?
Pas aux parents.
Dans la caméra.
Quel est ton nom?
-Jean-Claude.
Bien, Jean-Claude,
comment tes parents se sont-ils rencontrés ?
- En prison.
En prison.
Bien.
Parlez-moi de ça.
Mon père était triste sans femme,
et chaque matin, il était seul à la maison.
Putain de pantomime
Laissez-moi sortir !
- Fermez-la.
Ne me laisse pas seul avec eux.
Ne sois pas si brutal.
Merde.
Je veux aller dans une autre cellule.
Mettez-moi dans une autre prison.
Ouvrez-vous.
Je ne volerai plus.
Aide!
Je veux sortir !
Ce sont tous les deux des bêtes !
Mon histoire est terminée.
Maudit fils de mime.
Claire.
Je suis désolé,
Cela ne pourrait pas être plus rapide.
J'ai dit de prendre le métro.
- Est-ce que je savais que tu appelais ?
Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
De quoi parles-tu?
Nous sommes arrivés jusqu'ici.
Je ne sais pas...
Attends une minute...
Tu ne me fais pas confiance ?
Parle-moi français,
si vous êtes déjà à Paris.
Allez, Claire.
Tu sais, tôt ou tard
cela doit arriver.
Pourquoi pas pendant que je suis jeune ?
- Vous n'êtes pas jeune.
Non...
"Non, mais j'ai de l'expérience."
Non, mais j'ai de l'expérience.
Je ne sais pas.
Quand Gaspard se réveille et que je suis parti,
il sera très en colère.
Vous serez de retour avant qu'il ne le remarque.
Et sinon ?
Veux-tu vivre comme ça ?
En tant qu'esclave de Gaspard ?
Vous n'avez aucune idée de ce dont il est capable.
Où est ton sens de l’aventure ?
Tu trouves ça drôle.
Aventure...
C'est ma vie.
Le mien aussi.
Cela m'a beaucoup touché
que tu as appelé.
Je ne savais pas quoi faire ensuite.
Et toi...
tu as pensé à moi.
Je crois que je rêve.
Tu veux que je te fasse confiance
et tu fais Dieu sait quoi.
Vous fumez.
Et puis tu sens la cigarette.
Vesser ?
- Votre souffle.
Claire, attends, attends.
Je suis désolé.
Attends, je suis désolé.
Je suis désolé,
que j'arrive trop tard...
et à cause de la cigarette.
Tout ira bien.
Je le promets.
Vous verrez.
Après vous l'avoir dit aujourd'hui...
Après que je te l'ai prouvé,
je serai celui
qui doit se cacher.
Ma petite Claire.
S'il vous plaît, s'il vous plaît. Fais-moi confiance.
J'ai peur.
Parfois j'ai le sentiment
Gaspard m'enlève la vie.
Donc...
Tu sais que tu dois...
progressivement...
Il faut apprendre à lâcher prise.
Peut-être...
Nous pourrons alors nous voir plus souvent.
J'avais tellement hâte d'être aujourd'hui
et maintenant je me sens coupable.
Des sentiments de culpabilité...
Pas du tout!
Essayons au moins.
Faites de Gaspard un ballon...
pas un fardeau pour votre jambe.
Était-ce moi ?
Mon petit,
ma petite Claire.
Tu n'étais pas un frein.
Tu étais un zeppelin.
Merci, papa.
Alors maintenant, tu devrais t'amuser.
À quand remonte la dernière fois que vous êtes allé au cinéma ?
Sara !
Monsieur Lang, bonsoir.
Bonne soirée,
Ravi de vous voir.
Mon petit Gaspard.
Ne le réveille pas,
sinon il pleure sans arrêt.
C'est bon.
Allez Sara,
prends ta copine et...
Il se fait tard, ça va.
Au revoir Sara.
Au revoir, mes chéris.
Attendez.
Excusez-moi.
Pour le bébé.
C'est très gentil.
Merci Sara.
Qu'a-t-il dit ?
- Rien...
Mon petit Gaspard.
Merde.
Ken. Je veux aller voir Liz.
Je vais la chercher. Elle attend.
Écoute, Ken, je n'ai pas d'argent.
Nous allons en chercher.
Savez-vous où je peux retirer de l'argent ?
Rue de Bretagne, immédiatement à droite.
Ici.
Tu ne l'as pas plus petit ?
Non.
Allons au café.
Oui, bien.
Bonne soirée. Que veux-tu?
Une bière.
Deux bières s'il vous plaît.
Que fais-tu à Paris ?
Je joue dans un film.
Quel genre ?
Un film d'époque.
Vous filmez aujourd'hui ?
Oui.
Toute la nuit.
Je dois être là dans une heure.
Puis-je y venir ?
Si tu veux.
Mais je ne veux pas être mis à la porte.
Quoi?
Tu peux...
appeler au préalable.
Je n'ai pas ton numéro.
Vous devez composer le 001
c'est un numéro américain.
Attention, c'est fort.
À plus tard.
Vous devriez l'éteindre.
C'est mon agent.
Ils tournent actuellement.
J'attends un appel.
Je ne t'oublierai pas.
Oui...?
Est-ce que ça commence ?
Non, tu as encore beaucoup de temps.
Nous avons encore beaucoup de temps.
Oui.
Voici Liz,
si tu veux, alors viens maintenant,
après, il est trop tard.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Oui.
Comme avant.
Pour un ami.
Ma caravane...
est au 2ème,
Rue Payenne.
Où est Ken ?
Il a une livraison...
pour un client important.
Je suis intervenu pour lui.
Au revoir alors.
Attention, c'est fort !
Tu sais.
Quelque chose a dû me piquer.
Sale bête.
Il faut être prudent
dans un quartier comme celui-ci.
Lagos est plus sûr.
Quel est ton nom?
Sophie.
Malheureusement j'ai
aucune carte de visite incluse.
Dommage.
On prend un café ?
Viens.
Puis-je masser vos pieds ?
Comment ça se fait?
Ils t'ont blessé.
Ah, n'est-ce pas ?
Tu as couru toute la nuit
à travers mes rêves.
Prends un café avec moi.
Ils sont en route.
Excusez-moi,
Pouvez-vous nous apporter deux cafés ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Êtes-vous fou?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Mademoiselle ! Non!
De cette façon!
Oui, de cette façon.
Merci.
Volontiers.
Belle chanson.
Merci.
Mademoiselle !
Voudrais-tu prendre un café avec moi ?
Pensez-vous que je suis un idiot?
Mettez-vous au travail.
Tu veux un coup de pied dans les fesses ?
Lève-toi, prends tes affaires, pars.
Vous n'avez plus rien à faire ici.
Désolé, j'avais tort.
Une erreur ? Le connaissez-vous ?
- Non.
Que cherchez-vous ici ?
Vous ne le connaissez pas non plus ?
Montre-moi la guitare.
- Non.
Juste deux secondes.
Je te le rendrai.
Ne vous énervez pas.
Et je disparaîtrai avec ta guitare !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu’est-ce qui me vient à l’esprit ?
Pour qui te prends-tu ?
Êtes-vous nouveau?
Mademoiselle, votre café.
Qu'est-ce que ça peut être, monsieur ?
- Un bourbon.
S'il te plaît.
Pourrais-tu rejouer ma chanson ?
- Naturellement.
Une belle chanson.
Je suis tombé amoureux de cette chanson.
Le premier et...
la seule fois de ma vie.
Adorable.
Que veux-tu?
Cela dépend du prix.
Y a-t-il une sorte de menu ?
Que faites-vous ici?
- Fermez-la.
j'avais le sentiment
qu'il y avait quelque chose qui crépitait entre nous.
Cette fille
ne vous dira rien.
Je peux t'offrir quelque chose
qu'elle ne peut pas.
Combien ça coûte,
quand tu regardes ?
J'en vaux la peine. JE...
Nous...
À ce stade, tu m'embrasses.
- Je sais
Mais cette phrase : « Je le vaux bien ».
Aucune femme ne dit ça à un homme.
Ridicule.
- Vous jouez vous-même.
Je ne dirai pas ça.
Pourquoi as-tu besoin de ça ?
Je ne l'ai pas fait !
Je pensais que ce serait un changement.
Un changement...
La tendresse serait un changement.
Ne me regarde pas avec amertume.
M'embrassant spontanément.
Surprenez-moi.
'Je', 'Je', 'Je'.
Je devrais toujours comprendre tes sentiments.
Les miens sont juste enfantins.
Le sexe n'a rien de sale
à moins que vous ne le fassiez ainsi.
Il y a aussi de la beauté dans cet endroit.
Pas à mes yeux.
J'ai besoin d'un peu d'aide.
Tu ne sais pas à quoi ça ressemble
quand un homme n’en peut plus.
Je ne sens plus rien.
Est-ce que tu ressens ça ?
Combien ça coûte,
les regarder se disputer ?
On ne va pas ensemble ?
J'ai tellement honte.
Pourquoi? Tu l'as fait par amour,
Je suppose.
Et que fais-tu par amour ?
J'aspire à ça,
ce que nous étions autrefois.
Surprendre.
Nous n'avons pas un million d'années.
Personne n’a ça, mon amour.
Tu es la seule femme
que j'ai toujours aimé.
Qui es-tu?
Lâchez les pattes.
Arrête ça,
me regarde si fou.
Tu as envie de ça,
ce que nous étions autrefois.
Mais je pense que je n'ai jamais été aussi bon.
Il ne reste que peu de temps
Tard dans la nuit...
C'est beau.
Un tas de tombes.
Il y a tellement de gens formidables ici :
Chopin,
Sarah Bernhardt, Proust.
Mort!
- Tu es en colère parce que nous sommes là.
Mais nous avons tellement de choses à faire.
Ce sont nos vacances.
Notre lune de miel.
Maintenant, ce serait le déjeuner...
au restaurant 5 étoiles.
Nous nous marions dans un mois.
Je crois que c'est là.
Nous avons convenu :
C'est notre lune de miel.
Nous sommes programmés pour les 6 prochains mois.
Seulement vous,
parce que tu as accepté le poste.
Vous avez accepté.
Tu dois savoir quand je mens.
Ce sont des connaissances de base.
As-tu menti ?
- Pas dans le mauvais sens.
Alors tu ne me sers que de bons mensonges ?
Seulement le meilleur.
Est-ce que tu m'aimes?
Naturellement.
Est-ce vrai maintenant ?
Découvrir.
Votre tâche aujourd'hui.
Je te crois.
Fais-moi rire de temps en temps
alors ça ira pour nous.
Je ne suis jamais drôle.
Vous l'avez dit vous-même, au Louvre.
Ce qu'on dit au musée
tu ne le penses pas sérieusement.
Je prends tout au sérieux.
Le monde est sérieux.
Je n'ai jamais fait rire personne.
- Il y a toujours une première fois.
Il devrait être ici quelque part...
Là.
C'est-à-dire...
laid.
Ce n'est pas drôle.
Oscar Wilde.
Pourquoi vouliez-vous?
tu viens de voir sa tombe ?
Parce qu'il me fait rire.
Toi avec ton humour.
Connaissez-vous ses derniers mots ?
Enterre-moi
sous quelque chose de laid ?
Il est en train de mourir
dans cet hôtel pas cher de la rive gauche de la Seine.
Il déteste la pièce,
mais il ne peut pas se permettre autre chose.
Juste avant de mourir,
il dit à ses amis :
Soit ce fond d'écran disparaît
ou moi.
Qu'est-ce que c'est censé être ?
Adoration.
Incroyable!
Que ces lèvres ont déjà embrassées.
Je ne peux pas t'épouser.
Je ne parlais pas de tes lèvres.
Je ne peux pas.
Une vie sans rire ?
Juste parce que je ne te fais pas rire ?
Qu'attends-tu de ton mari, burlesque ?
- Non.
Facilité.
je vais suivre un cours
et puis nous nous marions.
N'en soyez pas si sûr...
Est-ce que tu menaces de me quitter ?
Je pensais tout sérieusement,
ce que j'ai dit au Louvre.
Je le savais.
Espèce de peintre maudit.
Je veux quelqu'un avec de l'humour, un poète.
Eh bien, alors,
cherche une chambre mansardée,
soyez plein d'humour et mourez de faim.
Sans toi
Je me sens mieux de toute façon.
Très bien, je vais bien.
Non, tu ne te sens pas bien.
Si tu les laisses partir,
mourir.
Un cœur brisé...
est la mort la plus horrible.
Oh mon Dieu...
Frances.
Je suis désolé.
Je suis un idiot.
Je ne voulais pas te contrarier
ou décevoir.
Je peux seulement dire :
« Des amis vous poignardent de face. »
Qu'est-ce que vous avez dit?
"Comment peut-on être heureux avec un homme,
qui te traite comme un être normal ?
Ce sont mes citations préférées de lui.
Je le savais.
Je savais,
que c'est quelque part en toi.
Je suis désolé.
Allons dans notre chambre.
Je vais te faire rire.
Bonjour.
Thomas, écoute.
Francine....
- Écouter.
Il y a des moments
dans quelle vie après
un changement s’appelle.
Un changement.
Comme les saisons.
Notre printemps a été merveilleux.
Mais l'été est fini.
Et nous avons raté l'automne.
Maintenant, tout à coup,
est-ce qu'il fait froid,
si froid que tout gèle.
Notre amour s'est endormi,
elle a été surprise par la neige.
Mais celui qui dort dans la neige
il ne remarque pas la mort.
Prends soin de toi.
Francine.
Je m'en souviens clairement.
C'était le 15 mai.
Le printemps était tard.
Il semblait qu'il allait pleuvoir.
Et tu as crié.
- Je meurs ici.
S'il te plaît, Bruno.
Bruno, s'il te plaît.
Je n'en peux plus !
Personne ne m'entend ?
Je t'entends.
Qui est Bruno ?
Je répète. Tu ne vois pas ça ?
Euh. Non. Excusez-moi.
Non...
Non, je suis désolé.
Êtes-vous une actrice?
J'essaie.
J'ai une audition à venir.
A l'académie ?
Oui.
Quel genre de scène c'était à l'instant ?
Oh ça.
C'est une scène...
d'un assez mauvais film,
dans lequel j'ai joué une fois.
Mon seul jusqu'à présent, mais...
je suis une prostituée,
qui a été battue par son souteneur
et violée...
et dans une cave sombre pendant des jours
est bloqué,
jusqu'à ce qu'elle devienne presque folle.
Mais à la fin, ils se marient quand même.
Le proxénète et la prostituée ?
Merde.
Il est 10 heures.
Je dois être là à 10 heures.
- Je connais une abréviation. Viens.
Attendez.
Par ici.
Es-tu sûr?
- Tout droit.
Cela s'est produit rapidement.
Merci.
Bonne chance.
Vous avez été accepté
tu as déménagé de Boston à Paris,
dans un petit appartement.
Je t'ai montré notre quartier,
mes bars, mon école.
Je vous ai présenté à tout le monde.
J'ai entendu tes paroles,
ton chant, tes souhaits,
vos envies, votre musique.
Vous avez entendu mon italien, mon allemand,
mon petit peu de russe.
Je t'ai donné un Walkman,
tu me donnes un oreiller.
Et à un moment donné...
tu m'as embrassé ?
Le temps a passé.
Le temps a passé vite.
Tout semblait facile, si simple,
gratuit, si nouveau et unique.
Nous sommes allés au cinéma, dansé,
achats.
Nous avons ri, tu as pleuré,
nous avons nagé, fumé,
nous nous sommes rasés.
Tu criais de temps en temps...
sans raison.
Ou avec raison.
Oui, parfois avec raison.
Je t'ai emmené à l'académie,
J'ai travaillé pour l'examen.
J'ai entendu ton chant,
vos souhaits, vos envies,
votre musique.
Tu as entendu ma musique,
nous étions proches, si proches,
toujours aussi proche.
Nous sommes allés au cinéma,
nous avons nagé,
nous avons ri.
tu as crié,
parfois avec raison
parfois sans raison.
Le temps a passé.
Le temps a passé vite.
Je t'ai emmené à l'académie,
J'ai travaillé pour l'examen.
italien, allemand,
Russe, français.
J'ai travaillé pour l'examen.
Tu as crié, parfois avec raison.
Le temps a passé sans raison.
Tu as crié sans raison.
J'ai travaillé pour l'examen.
Mon examen, mon examen.
Le temps a passé.
Tu as crié.
Je suis allé au cinéma.
Bruno, je meurs ici.
Vous entendez ça ? Je suis en train de mourir !
Ouvrez-vous.
Personne ne peut m'entendre ?
Pardonne-moi, Francine.
Bonjour.
Hé, que se passait-il ?
Vous étiez soudainement parti.
Avez-vous raccroché ?
Était-ce si grave ?
Thomas ?
Êtes-vous toujours en colère contre hier ?
Non.
Eh bien, dis
était-ce crédible ?
Oh, je vois.
Merde, ça ne marche pas comme ça, n'est-ce pas ?
Comment peux-tu dire...
«Notre printemps a été merveilleux»
'mais l'été est fini.'...'
sans paraître complètement pathétique ?
En tout cas, le réalisateur adore ça
et je dois trouver un moyen d'une manière ou d'une autre.
Thomas ?
Est-ce que tu m'écoutes au moins ?
Non.
Je te vois.
Vous avez donc trouvé votre chemin ici.
Je suis désolé,
que je suis si en retard.
Aucun problème.
J'ai regardé un peu autour de moi.
Le trafic était meurtrier.
Tu as l'air très bien.
Tu es magnifique.
Comment allez-vous?
Un verre ne serait pas mauvais.
Ce fut une longue journée.
Madame Richmond!
Bonne soirée.
S'il te plaît.
Bonsoir, monsieur.
Ici.
Que veux-tu?
Du vin ou autre chose ?
Je m'en tiendrai au vin rouge.
Et voilà, la carte des vins.
Puis-je recommander quelque chose ?
Madame Richmond aime Grave.
En fait?
- Oui.
Vraiment?
En ordre.
Deux tombes.
Tombe et deux verres.
Je pensais,
vous venez avec votre avocat.
Il vient demain.
Et le vôtre ?
Le vôtre peut nous représenter tous les deux.
Tout ira bien
tu ne me caches pas ta richesse ?
Alors tu aimes toujours cet endroit ?
- Je l'aime.
Avez-vous toujours cet accro aux livres ?
C'est parti depuis longtemps.
Y en a-t-il un autre ?
Un autre écrivain ?
Non non.
Mon partenaire actuel ne travaille pas.
Il travaille déjà, mais il semble
être davantage un passe-temps.
C'est un cycliste.
Il est quoi ?
Il fait du vélo.
Il fait du vélo ?
Où?
En montée, en descente.
Il n'est pas trop vieux pour ça ?
- Non.
Il est plus jeune que moi.
Mais pas comme ça,
que ce serait scandaleux.
Je suis sûr que vous comprenez cela.
Je n'ai jamais rien compris à toi.
Assez parlé de moi.
Vous vous entendez probablement très bien avec Vicky...
où es-tu encore ?
planifier cet immense mariage.
C'est quand exactement ?
Dès que vous...
signé les papiers.
Sinon tout est prêt.
Tu ne veux pas manger quelque chose ?
Non, pas moi, mais toi...
- J'étais déjà dans l'avion...
Est-ce que tu fais vraiment ça ?
Ça y ressemble bien.
Savez-vous,
Je n'aurais jamais pensé que nous le ferions...
...divorce.
Moi non plus,
mais elle veut avoir un bébé.
Elle est sur le point d'avoir 30 ans
ils deviennent nerveux.
Un bébé !
Dis que ce n'est pas vrai.
Elle est dans son 3ème mois.
Vous êtes plein de surprises aujourd'hui.
Elle sait que nous avons deux petits-enfants ?
Elle attend avec impatience
qu'ils jouent ensemble.
Comme c'est doux.
Elle n'avait pratiquement aucun contact avec sa famille.
- Le pauvre bébé.
Grattez ça.
Je ne veux pas ressembler à...
J'espère que vous serez très heureux.
Tu as toujours été un père merveilleux.
Merci, Jenny.
Est-ce que j'ai l'air ridicule ?
Ta propre faute,
qui ne sait pas s'amuser.
Tout le monde doit s'amuser parfois.
Savez-vous ce que j'aimerais faire ?
- Non, quoi ?
J'aimerais adopter.
Adopter?
Vous vous moquez de moi.
J'ai toujours voulu un fils.
Je pensais,
nos filles sont merveilleuses.
C'est eux.
Avez-vous quelqu'un en particulier en tête ?
As-tu choisi un garçon ?
OMS?
Votre maniaque du vélo.
Il est en forme et aime le sport.
Visons maintenant
en dessous de la ceinture ?
Coup direct !
bâtard.
C'est vraiment...
une idée assez créative.
J'adopte Vicky et tu adoptes Claude...
et puis nous vivons tous ensemble,
et sont incroyablement heureux.
Confus peut-être, mais très heureux.
Voulez-vous vous enfuir ?
Je pense que nous avons dépassé cela.
Ça aurait marché si tu avais le tien
J'ai gardé ta jolie bouche sarcastique.
Ou si tu as ce impeccable
aurait gardé des pantalons sur mesure.
Je pense que c'était assez amusant
pour ce soir.
J'ai fini,
Je vais me coucher tôt.
Restez là.
Il y a beaucoup de taxis.
Quand est-ce qu'on se retrouve demain ?
Au Crillon, à 14h.
Bien. A bientôt alors.
Savez-vous,
Peut-être que je le ferai
amène mon avocat.
Vous l'aimerez,
il est orphelin.
Chienne.
S'il vous plaît payer.
Non, monsieur.
C'est pour la maison.
Alors, qui lit maintenant ?
JE.
D'accord, Carole. Commencer.
Je veux un jour spécial
lors de mon voyage à Paris.
J'ai toujours voulu y aller.
C'est pourquoi j'ai appris le français,
ici, dans ce cours pour adultes,
pendant deux ans.
J'ai économisé mon argent...
et je suis allé à Paris pendant six jours.
Après cinq jours
Je souffrais toujours du décalage horaire...
et j'étais toujours un peu fatigué.
C'était mon premier voyage en Europe.
Je voulais y aller pendant deux semaines
mais je peux...
mes chiens Lady et Bumper
Ne le laissez pas seul aussi longtemps.
J'ai particulièrement aimé les musées
et les rues de Paris.
Juste la nourriture...
n'était pas aussi bon que je le pensais.
j'avais envisagé
voyager en groupe,
mais je suis
une personne très indépendante.
Parce que je travaille comme facteur à Denver,
J'ai l'habitude de marcher beaucoup tous les jours.
En plus, je voulais
vivez une véritable aventure de voyage...
Excusez-moi.
...et j'utilise mon français.
Savez-vous,
où est un bon restaurant ici ?
Ça dépend.
Qu'est-ce que tu aimes manger ?
Tout.
Aimez-vous manger chinois?
Sécurisé.
On parle beaucoup de Paris.
Ils disent que c'est l'endroit idéal
où les artistes s'inspirent.
On dit que c'est de là que les gens viennent
à propos de quelque chose de nouveau
à découvrir dans leur vie.
Ils disent que tu es là
trouve l'amour.
Bien sûr que j'en avais à mon âge
pas de telles attentes.
Mais ce jour-là,
J'ai beaucoup pensé à ma vie.
Je pensais
si j'étais né à Paris...
ou si un jour j'avais de l'argent,
J'y vivrais.
j'ai imaginé
livrer des lettres tous les jours...
et apprendre à connaître les gens,
qui y vivent.
Je suis sûr qu'ils sont très gentils.
J'ai visité un cimetière,
où sont enterrées de nombreuses personnalités célèbres.
J'ai vu la tombe de Jean-Paul Sartre
et « Simon Bolívar ».
Mon livre dit qu'ils l'étaient
écrivains français célèbres,
ils s'aimaient beaucoup...
et sont donc enterrés ensemble.
J'ai aussi vu la tombe d'un homme
appelé Porfirio Díaz.
Mon livre dit qu'il l'était depuis 35 ans
le dictateur du Mexique.
C'était intéressant
s'asseoir devant un homme aussi puissant,
qui est maintenant là, immobile
et je ne peux pas parler comme je peux.
Je pensais à ma sœur Patty,
qui est mort très jeune.
Et à ma mère,
décédé d'un cancer l'année dernière.
Un jour
Je serai enterré aussi...
et peut-être que personne ne me rendra visite.
Je m'en fiche. Je suis déjà mort à ce moment-là.
Mais je ne suis pas une personne triste.
Au contraire.
je suis une personne heureuse
avec plein d'amis...
et deux merveilleux chiens.
Parfois je pense
que ce serait bien d'avoir quelqu'un
avec qui vous pouvez partager quelque chose.
Par exemple...
Quand je regardais tout Paris,
J'aurais aimé dire à quelqu'un :
Sympa, n'est-ce pas ?
Mais il n'y a personne là-bas.
Je pensais à mon ex-petit-ami Dave...
et s'il aurait également apprécié le voyage.
Mais je me sentais un peu stupide
parce que je le suis depuis onze ans
ne lui a pas parlé.
Et maintenant il est marié...
et a trois enfants.
Et puis j'en ai un petit,
J'ai vu un magnifique parc.
Je me suis assis dans le parc...
et j'ai mangé un sandwich,
que j'avais acheté.
C'était très bien.
Et puis quelque chose s'est passé...
Quelque chose de difficile à décrire.
Alors que j'étais assis là
seul dans un pays étranger,
loin du travail
et tous les gens que je connais
une sensation étrange m'envahit.
C'était,
comme si je me souvenais de quelque chose,
que je n'ai jamais vécu...
et que j'avais toujours attendu.
Mais je ne savais pas ce que c'était.
Peut-être quelque chose
que j'avais oublié...
ou quelque chose comme ça,
que j'ai manqué toute ma vie.
je peux seulement te dire
J'ai ressenti les deux en même temps :
joie et tristesse.
Mais pas trop de tristesse.
Parce que je me sentais...
vivant.
Oui,
C'était le moment
où j'ai commencé à aimer Paris.
Et au moment où j'ai senti
que Paris m'aime aussi.
Chacun d’eux vous rend heureux.
Barman, champagne pour les dames !